Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Maaf membuat Anda menunggu.
Aku pikir kamu akan terlambat.
Bagaimana dengan Fon?
Dia datang, Wanmai.
Gadis-gadisnya sudah siap.
Baiklah.
Di Sini,
ambillah ini.
Oke.
Siap?
Baiklah, ayo berangkat.
Mendekatlah sedikit.
Kimianya gila, menurutmu begitu?
Ya,
Aku mulai berpikir
ini adalah pemotretan pra-pernikahan.
Tolong dekatkan sedikit lagi.
Anda terlambat, seperti biasa.
Dan cantik, seperti biasa.
Hm...
Mungkin lebih cantik dari biasanya?
Coba katakan aku tidak cantik
jika kamu ingin mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih untuk hari ini, semuanya.
- Terima kasih.
Baiklah, ini akan menjadi
karya terakhirmu tahun ini.
Istirahatlah yang cukup setelah ini,
dan mari kita melakukannya lagi tahun depan.
Beristirahatlah selama liburan tiga hari ini.
Saya bahkan menolak
acara hitung mundur Tahun Baru,
jadi kalian berdua bisa menikmati
waktu romantis bersama.
Jadi, ke mana Anda akan pergi
untuk hitung mundur Tahun Baru?
[Rabu, 31 Desember,
23:59]
Rey, waktunya hampir tiba!
Terima kasih, Rey,
karena telah berhasil melewati tahun ini bersamaku.
Kamu adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku tahun ini.
Begitu juga kamu.
Apa yang membuat tahun ini menjadi tahun yang baik bagi saya?
adalah kamu, Cetak.
[Kamis, 1 Januari,
12:00 AM]
Selamat Tahun Baru, Rey.
Selamat Tahun Baru, Cetak.
Mari kita lakukan hitung mundur bersama
setiap tahun mulai sekarang.
Mm.
Ayo, kita minum lagi.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
- Tunggu di sini.
- Oke.
[Selamat tahun baru]
[Kamu lulus audisi]
- Bersulang!
- Hore!
Selamat atas perusahaan baru Anda.
Saya berharap rombongan Anda
dapat membunuh, memakan, dan tidak meninggalkan remah-remah.
Yang terpenting,
jika kamu menemukan gadis favorit baru,
jangan lupakan yang asli!
Siapa yang akan melupakan kalian?
Bagus.
Kalau begitu saya akan bergabung dengan
perusahaan Anda sebagai artis pertama!
Mungkin,
siapkan kontraknya.
Tebas!
- Bukankah ini terlalu cepat?
- Selesaikan saja!
Kamu tidak sabaran, ya?
- Lakukan saja!
- Sekarang juga?
- Sekarang juga!
- Tunggu saja.
Sudahkah Anda mendengar kabar
dari proyek casting Korea?
Eh, Raja...
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu lolos?
Tunggu, kau tahu?
Apakah Anda lupa
bahwa sayalah yang mengirimkan video tersebut?
Mereka meminta kontak sekunder,
Jadi, aku letakkan milikku.
Kamu benar...
Bukankah kita sudah berjanji?
tidak menyimpan rahasia satu sama lain?
Aku tidak berencana
untuk merahasiakannya,
Tetapi...
Saya sudah memutuskan
untuk tidak menerima tawaran itu.
Mengapa demikian?
Proyek ini
direkomendasikan kepada Anda oleh Nicha,
dan aku tidak menginginkan pekerjaan
dari penghancur rumah tanggamu.
Tapi ini sangat penting bagi Anda
untuk memiliki kesempatan lain
dalam karier aktingmu.
Plus,
siapa yang merekomendasikan proyek ini
tidak terlalu penting
fakta bahwa Anda mendapatkannya
dengan keterampilan Anda, bukan?
Mm...
Semua akan baik-baik saja, Rey.
Saya sudah menolaknya.
Saya minta maaf...
karena tidak memberitahumu
tentang keputusanku sebelum ini.
Halo?
Mencetak!
Ada proyek untuk Anda!
Proyek apa?
Sebuah agensi Korea
baru saja menghubungi saya!
Gadis,
Sudah kubilang aku tidak berhasil.
Tidak! Bisakah kamu mendengarkan saja?
Ini agensi yang lain.
Mereka menonton video audisi Anda
dan sangat tertarik padamu!
Benarkah?
Dan itu agensi lain?
Ya.
Mereka bilang mereka ingin kamu
menandatangani kontrak untuk bekerja di Korea.
Tapi itu kontrak tiga tahun.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Apa?
Tiga tahun?
Itu waktu yang lama...
Wah, teman-teman...
Anda tidak perlu
mempermasalahkan hal ini!
- Kau terlalu berlebihan...
- Hei, hei!
Jujur,
kapan kamu akan berhenti menangis?
aku akan ke Korea,
bukan neraka.
Tapi sudah tiga tahun.
Di sini akan sangat sepi.
Siapa yang akan mengomel padaku sekarang?
Baiklah, semuanya jangan terlalu sedih.
Waktunya untuk hadiah!
Cetak, ayo buka ini!
Tiga, dua, satu...
Benar-benar?
Dari siapa ini?
Itu dari kami.
Aku hanya khawatir
kamu akan merindukan masakan Ibu.
Kamsahamnida!
Berikutnya...
Tunggu, teh jahe?
Di sana akan dingin.
Ini akan mencegah Anda jatuh sakit.
Terima kasih,
Ibu.
Yang ini pasti dari Rey!
Gadis!
- Benarkah?
- Mm!
Di sini saya pergi.
Oh!
Itu menggemaskan!
Tidak, jangan.
Tunggu, tunjukkan padaku!
Coba aku lihat!
Berikan padaku!
- Ooh, itu hal yang penuh cinta!
- Begitu penuh cinta!
Tunjukkan pada mereka.
Astaga.
Lucu sekali.
Kita juga bisa melakukannya, gadisku!
- Terima kasih, sayang.
- Boleh aku lihat?
Saya ingin melihat!
Hai, Patty!
Ini bukan untuk anak-anak!
Kenapa? Kamu melihatnya!
Saya sudah dewasa.
Aku juga sudah dewasa.
- Biarkan dia melihatnya. Ini.
Kau bawa aku ke mana, Print?
Kamu akan lihat.
Apakah ini...
- Uh...
- Itu rumah kita, Rey.
Itu akan menjadi untuk keluargaku,
tapi aku takut
tempat ini akan berubah menjadi tempat berhantu
karena tidak ada seorang pun yang mau pindah.
Saat aku pergi,
Maukah kamu mengurus rumah ini untukku?
Anda bisa datang ke sini untuk bersantai
atau bersantai-santai sesekali.
Tunggu hari dimana
aku bisa tinggal bersamamu, ya?
Apakah kau benar-benar menipuku
agar menjadi pembantu?
Nuh-uh, bukan itu!
SAYA...
menginginkan rumah ini
untuk menjadi rumah pengantin kami.
Bagaimana mungkin?
Seseorang di sini bahkan tidak melamar.
Eh...
Oh...
Tunggu sebentar.
Apa yang saya gunakan?
Kalau begitu, aku akan
memberimu cincin janji.
Tunggu aku kembali, Rey.
Mm.
Kemudian...
Aku menyimpanmu untuk diriku sendiri juga.
Ini hari Valentine,
tapi Percetakan ada di luar negeri,
dan Fon sibuk dengan jadwalnya.
Kurasa kita
berdua adalah orang yang paling kesepian di dunia.
Bunga layu.
Saya tidak begitu tertarik dengan hal-hal semacam ini.
Apapun itu.
Apakah itu?
Ini adalah karangan bunga pertama
yang pernah aku rangkai sepanjang hidupku.
Benarkah itu apa pun?
Aduh!
Itu juga buket bunga pertama
yang pernah saya terima.
Hore!!
Dengan baik...
Selamat Hari Valentine.
Di sini tercium aroma cinta.
Mencetak,
Proyek saya baru saja mendapat lampu hijau.
Pesan penerbangan pulang
untuk konferensi pers saya.
Tuan Kim mengatakan
pekerjaan Anda selama tiga tahun terakhir
telah lebih menonjol
dibandingkan siapa pun di agensi tersebut.
Oleh karena itu,
dia ingin memperpanjang kontrak Anda
selama tujuh tahun lagi.
Bagaimana menurut Anda, Cetak?
[Cetak dalam pembicaraan untuk memperpanjang kontrak
tujuh tahun lagi dengan agensi yang sama]
Selamat, Cetak,
untuk perpanjangan kontrak.
Sekarang mari kita bicarakan tentang
alur cerita yang intens dari seri ini.
Saya pernah mendengar hal ini ada hubungannya
dengan industri hiburan,
Jadi, bisakah Anda memberi kami
ringkasan singkat tentang alur ceritanya?
Benar, ini tentang dua bintang terkenal
yang selalu menjadi pesaing,
sampai suatu hari, ketika mereka bertukar tubuh.
Meskipun mereka sangat
tidak menyukai satu sama lain,
mereka menjadi
lebih memahami satu sama lain,
sedemikian rupa sehingga
tumbuhlah cinta di antara mereka.
Wah, sungguh alur cerita yang menarik!
Bisakah Anda memberi tahu kami
dari mana Anda mendapatkan inspirasi tersebut?
Sebenarnya, ini berdasarkan kejadian nyata
dan pengalaman langsung saya dalam hidup.
Baiklah, sekarang mari kita
bahas pemeran utama serial ini.
Banyak orang berspekulasi
bahwa salah satu pemeran utama akan memerankan Anda.
Jika memang begitu, siapa pemeran utama lainnya?
dimaksudkan untuk menggambarkan?
Karakter tersebut terinspirasi oleh...
saingan terbesarku
dan teman terdekat,
seseorang...
hatiku adalah milik.
Oh!
Dan apakah Anda masih bertemu orang ini?
Apa hubungan kalian sekarang?
Kita tidak sering bertemu,
tetapi meskipun begitu...
Saya masih senang dengan kesuksesan mereka
dari jauh.
Menurut saya
Itu sudah cukup untuk disyukuri.
Saya punya pertanyaan!
Astaga!
- Bukankah seharusnya dia ada di Korea?
- Benar kan?!
Wah!
Bagaimana jika orang itu tidak ingin Anda
mengawasi dari jauh lagi, Nona Rey?
Bagaimana jika mereka ingin menjadi
orang yang memberimu bunga?
Bagaimana jika mereka ingin membersihkan rumah?
dan merayakan hitung mundur
bersama Anda setiap tahun mulai sekarang?
Itu akan menyenangkan
untuk memilikimu di sisiku, Cetak.
Oh!
Saya memutuskan untuk tidak memperpanjang kontrak
karena saya merasa industri Thailand
lebih cocok untuk saya.
Namun, saya tidak menyia-nyiakan
kesempatan itu.
Kami sepakat untuk merahasiakan
informasi kontak satu sama lain
kalau-kalau mereka membutuhkan saya.
Jika kamu tidak kembali,
beberapa orang akan merasa lebih kesepian
daripada sebelumnya.
Siapa yang kamu maksud?
Apakah Anda salah satunya?
Maksudku ibumu, Patty, dan Frank.
Bagaimana dengan Anda?
Seberapa banyak yang telah aku lewatkan?
setelah pergi selama tiga tahun?
Beri tahu saya!
Saya ingin tahu segalanya!
Hm...
Di mana Anda ingin memulai?
Bagaimana kalau kita mulai dengan ibumu?
Saya melihat berita tentangnya di TV.
Ibu kembali setelah 20 tahun.
Semuanya berjalan dengan indah,
dan dia bahkan lebih terkenal dari saya sekarang.
Memotong!
Baiklah, potong!
- Kerja yang luar biasa!
Para pecandu kerja seperti Mai dan Fon
belum berhenti bekerja
- sejak mereka memulai perusahaan mereka.
- Mai!
Saya sangat serius tentang ini.
Anda butuh sesuatu
yang mendatangkan keberuntungan di kantor Anda!
Baiklah, aku dapatkan kamu!
Jadi, mereka berusaha
menemukan keseimbangan antara kehidupan dan pekerjaan.
- Baiklah,
- Hm?
Mari kita tinjau kembali kesepakatan kita.
Tidak ada telepon sampai film berakhir.
- Mai, kamu nggak matiin suaranya?
- Hm?
Itu bukan ponselku.
Dengan baik...
Mungkin itu sangat penting, tahu?
Seperti yang saya katakan...
Mereka sedang mencoba.
- Tunggu...
- Itu mereka!
- Itu benar-benar mereka!
- Permisi,
bisakah kami mendapat fotonya?
Silakan.
Buru-buru!
Adapun Frank dan Auer,
meskipun Anda takut
orang-orang akan menentang mereka berkencan...
Tidak, maksudku, dengan Frank juga.
- Kalian berdua.
- Ya!
Baiklah.
- Silakan mendekat satu sama lain!
Aku rasa kamu bisa santai sekarang
karena justru sebaliknya.
Mengenai toko bunga ibumu,
Jake membuatnya lebih baik dari sebelumnya.
Anda khawatir dia
melakukan semuanya sendiri, bukan?
Tidak perlu khawatir sekarang.
Wah, harganya 350 baht?
Untuk buket bunga sekecil itu?!
Nggak bisa kasih diskon aja?
Aku kan pelanggan tetap.
Meskipun kecil,
setiap bunga yang Anda lihat
sangat sulit dirawat.
Jika Anda orang biasa,
bukankah seharusnya Anda lebih pengertian?
Patty,
seperti yang Anda lihat,
tumbuh menjadi seperti kakaknya.
Dia bukan
lagi Patty si Penakut yang dulu.
Wah, Patty!
Tidak bisa tidur?
Mm...
Jantungku masih berdebar kencang
karena semua yang kau ceritakan padaku.
Aku tidak tahu
hal-hal bisa berubah sedrastis ini
hanya dalam waktu tiga tahun.
Benar?
Berbicara tentang tiga tahun lalu,
Itu mengingatkanku
saat kita bertukar tubuh.
Itu seperti
mimpi yang terliar, bukan?
Mm...
Saya pikir saya sekarang mengerti
mengapa Orang Misterius
memanggil kami Bulan dan Bintang.
Mengapa?
Dengan baik,
ketika bulan dan bintang bersatu kembali,
Langit tampak
lebih menawan dari biasanya.
Namun jika bulan muncul
tanpa bintang,
langit tampak anehnya sepi.
Jika bintang-bintang muncul tanpa bulan,
Langit pun tak terasa lengkap.
Cantik sekali.
Saya akan mengambil fotonya.
Mencetak!
Sekarang jam 11:11 malam,
buatlah sebuah permohonan!
Saya ingin bersama Print
setiap hari mulai sekarang.
Keinginanmu akan terwujud
mulai dari detik ini dan seterusnya.
Maukah kamu menikah denganku?
Mengapa kau mencuri perhatianku?
- Ya, aku mau.
Terima kasih.
Saya tidak tahu
bagaimana kita berakhir di sini.
Dari rival menjadi teman,
dan dari teman menjadi kekasih.
Aku tidak tahu apakah itu takdir
atau bulan dan bintang
membimbing jalan kita menuju satu sama lain.
Tapi aku bersyukur
untuk cintamu
dan pemahaman Anda.
Kau membuatku menyadari definisinya
dari "Kamu adalah aku,
Aku adalah kamu.
"Kita terikat oleh jiwa."
Dan tidak peduli apa yang terjadi,
kamu tidak akan pernah harus
melaluinya sendirian
karena aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku mencintaimu, Rey.
Sejak hari ini,
kita bukan lagi rival;
kita adalah orang yang sama.
Mencetak!
Ingat: siapa pun yang tangannya berada di atas
selama pemotongan kue
akan menjadi pemimpin keluarga.
Rey,
jangan biarkan tanganmu berada di bawah tangannya.
Anda tidak menyukai
rasa damai, bukan?
- Aduh!
- Wah, wah!
Bisakah kita menikmati
hari yang tenang dan damai sekali saja?
Nah, siapa yang memulai?
Kencing! Kencing!
Ciuman!
- Manis sekali!
- Betul sekali!
Bersikaplah penuh kasih, kalian berdua.
Bersulang!
Apakah Anda mau lagi?
Ayah, semangat.
Aku akan mengambilkannya untukmu
dan bahkan memberimu makan.
Sayang, kamu mau kue?
Mau beberapa?
Oke.
Biarkan aku merapikan wajahmu,
saudaraku yang terkasih!
Mencetak!
Dapatkan tujuan yang baik dengan cara ini.
Rey, lemparkan ke sini.
- Ke sini!
- Ke sini.
Aku bilang begini!!
Kalau begitu, aku akan mandi.
Tunggu di sana.
Aku belum menggigit kue itu sedikit pun.
Masih ada di sini.
Ingin mencicipinya?
Mm.
Saat itu kamu bilang
kamu sangat menyukaiku
bahwa Anda tidak hanya melihat diri Anda sendiri.
Jadi...siapa yang Anda lihat sekarang?
Jadi begitu...
kamu, Rey.
Saya juga melihatmu, Print.